라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
- 너 이 새끼야.
- 그게 무슨...?
- 너 이 새끼야. 어떻게 그럴 수 있었나요?
- 왜 그래?
- 어떻게 그럴 수 있죠?
- 무슨 일이야?
- 진정하다.
- 내 말은,
모든 사람들의,
어떻게 강호한테 그럴 수가 있어?
그 불쌍한 아이?
왜 그를 불쌍히 여기나요?
- 무엇?
- 그 사람이 모든 관심을 받았어요...
똑똑하고 좋은 성적을 받기 위해서다.
그리고 이제 그는 모든 것을 얻고 있습니다.
그가 바보가 되었기 때문에 주목하세요.
엄마의 사랑만으로는 충분하지 않은 것처럼
심지어 옆집 아줌마도 그에게 관심을 갖는다.
당신은 항상 너무 바빴어요
나에게 생일 식사를 만들어 줄 방앗간,
그런데 강호가 서울대에 입학하면서
당신은 공장 문을 닫고 그에게 잔치를 베풀기도 했죠!
젠장, 나는 그 사람이 아니라 당신의 아이입니다.
내가 왜 그런 짓을 했다고 생각해요?
조금이라도 도움이 되실 거라 생각했는데...
그 사람처럼 똑똑한 아이가 주변에 있었다면요.
굴욕적이고 실망스러웠고,
하지만 나는 여전히 모든 것을 참았습니다.
그건...
나는 그렇게 버텼다.
왜 울고 있어요? 당신은
내 마음을 아프게. 괜찮아요.
이봐, 이 새끼야. 왜 내 여자를 울리나요?
돈이 좀 필요했어요.
일하고 싶었는데,
하지만 일자리를 구하지 못했어요
내 범죄 기록이 있는 곳이면 어디든지요.
얼마나 필요합니까?
말해 주세요!
- 2...
- 뭐? 2000달러?!
2000달러?!
저주받은 놈아! 2000달러?!
누구인지 보세요.
내 사랑 미주...
엄마, 우리 어디로 가요?
그녀는 이렇게 일찍 어디로 가는 걸까요?
안녕하세요?
무엇?
강호.
먹고 준비하자.
곧 손님이 오실 겁니다.
당신은 지금 나를 화나게 하고 있어요.
엄마, 우리 어디로 가는 거예요?
강호씨 집이에요.
예진.
서진.
엄마?
엄마!
엄마.
실례합니다.
여기가 최강호씨 집인가요?
예.
이것이다.
그의 개인적인 정보를 제공하지 마십시오
낯선 사람에게 정보를!
당신은 누구이며 왜 그를 찾고 있습니까?
제 이름은 호앙이에요.
오늘 그 사람을 만나기로 했는데,
하지만 연락이 안 됐어요.
엄마.
미주야, 엄마야...
- 뭐?
- 엄마...
무슨 일이야?
엄마.
진 씨!
- 엄마, 제발요.
- 진 씨, 일어나세요.
- 엄마.
- 진 씨!
- 안 돼.
- 아니...
- 그렇게 흔들지 마세요. 움직여 주세요.
- 죄송합니다?
좋아요.
그녀는 저혈량 쇼크 상태입니다.
안녕하세요? 조우리에게서 전화가 왔습니다.
의료적 응급상황이 발생했습니다.
강호야, 두꺼운 담요랑 베개 좀 가져와라.
좋아요, 담요와 베개요.
- 담요...
- 얼마나 걸릴까요?
긴급 상황입니다.
빨리 오세요.
- 예.
- 다리를 들어 올리면 피가...
- 그녀의 마음에 닿을 수 있어요.
- 다리.
- 더 높아요.
- 좋아요.
- 너희 둘은 집에서 기다려.
진 씨는 죽었나요?
아니요. 걱정하지 마세요.
서진아, 예진이랑 집에 가자.
좋아요?
좋은. 집에 안전하게 도착하세요.
호앙씨.
- 20분 동안 그 사람 옆에 있어 줄 수 있나요?
- 물론이죠.
강호야, 차 열쇠는 어디 있어?
자동차 열쇠?
행복한 농장
번호판 6169, 분홍색 트럭
오른쪽으로 차를 세우세요. 과속하고 있어요.
번호판 6169, 차를 세우세요!
- 그들 옆에 차를 세우세요.
- 네, 선생님.
뭐하세요?
- 차를 세우세요.
- 내 말 안 들려?
과속하고 있어요!
선생님! 우리를 도와주세요!
- 무엇?
- 엄마가 방금 쓰러지셨어요.
이야...
안녕...
저혈량성 쇼크.
저혈량증... 뭐?
- 저혈량성 쇼크.
- 과대광고?
무슨 말을 하는 거야?
저혈량 쇼크!
- 무엇?
- 저혈량 쇼크 상태에요!
- 서둘러서 가세요.
- 네, 선생님.
응급환자를 호송하고 있습니다.
길을 비켜주세요.
- IV 주사를 놔주세요.
- 엄마한테 무슨 문제가 있는 걸까요?
그녀는 왜 아픈가요?
죄송하지만 밖에서 기다려주세요.
아니요, 저는 여기에 머물고 싶습니다.
밖에서 기다리자...
그래서 그녀는 치료를 받을 수 있어요.
감사합니다.
무사히 도착했어요...
당신의 응급처치 덕분에요.
감사해야겠습니다.
당신은 그녀를 여기까지 데려다줬어요
구급차를 기다리며,
그래서 시어머니가 빨리 치료를 받을 수 있었어요.
알겠어요.
- 여기요.
- 여기.
당신은 충격을 받았을 것입니다.
지금은 병원에 있으니 편히 쉬세요.
감사합니다.
그런데 당신은 누구입니까?
소개를 못 했네요
이 혼란 속에 나 자신이 있다.
내 이름은 호앙이고, 우리는
오늘 만나기로 했어.
진영순씨의 보호자?
- 예?
옷가게를 열고 싶었죠?
내가 하나 열어줄게
하지만 작은 공간을 만들어
네일살롱 코너에 있어요.
그것은 당신을 위한 것이 아닙니다!
미주를 위한 거예요!
마늘밭도 팔고
그 밖에 자금을 조달할 수 있는 것이 무엇이든,
그러니까 미주랑 데리고 가
쌍둥이를 돌봐주세요.
네 여동생...
그녀가 여기 있으면 망할 거야.
선량.
맙소사, 썩은 냄새가 나요.
노인 냄새가 나네요.
훈아?
여기 계세요?
맙소사, 이곳은 악취가 나요.
이게 다 뭐야?
백훈아!
선량! 뭐하세요?
당신에게 제대로 봉사합니다.
당신은 처벌을 받고 있습니다.
그렇죠, 저 돼지 아줌마.
그 사람 요즘 잘 지내요?
구제역이 그녀에게 큰 타격을 입혔고,
하지만 그녀는 지금은 더 잘 지내고 있어요.
그렇지 않습니다.
그러면 어쩌죠? 그녀의 아들?
그 여자.
정말 안타깝습니다. 얼마나 실망스럽겠습니까!
무엇?
그녀는 아무에게도 말하지 않았나요?
그 사람 아직도 비밀로 하고 있나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
비밀?
그 사람 엄청 아픈데?
그녀는 위암 4기에 걸렸습니다.
암세포가 전이됐어요
그녀의 복막과 폐에,
그러니까...
실례합니다.
죄송해요, 박사님.
하지만 나한테 얘기 좀 해주세요.
그 사람은 이해하기 힘들어요
지금 무슨 말을 하고 있는 건지.
나는 그 사람의 친구이고...
아니요.
나에게 말해주세요. 나는 그것을 듣고 싶다.
나는...
나는 엄마의 보호자입니다.
강호야, 잠깐만.
강호!
엄마, 일어나세요.
엄마, 일어나세요. 나와 함께 가자.
엄마, 집에 가자.
강호야, 이러지 마.
나랑 같이 집에 가세요, 엄마.
엄마, 눈을 떠보세요!
엄마...
엄마, 미안해요.
말씀하신 대로 시작하겠습니다.
나는하지 않을 것이다 ...
나는 더 이상 검사가 되지 않을 것이다.
엄마, 일어나주세요.
- 강호야, 그만해.
- 엄마.
엄마, 나 미주 안 좋아할 거예요
더 이상, 당신이 원하는 대로.
나는 더 이상 미주를 좋아하지 않을 것이다.
엄마, 그러니 일어나주세요.
일어나세요, 엄마.
안녕, 안드레아.
내 생각엔...
당신은 나를 엉뚱한 남자와 사귀게 만들었어요.
혹시...
거기 위에?
누구라도...?
정말 거기 있어?
당신이 잔인할 수 있다는 걸 알아요
하지만 이건 너무 가혹하다.
충분하지 않았나요...
남편을 데려가려고,
그 아들을 그렇게 만들라고?
그 착한 여자는 무슨 짓을 한 걸까요?
선량.
어떻게 그녀의 목숨도 빼앗으려고 할 수 있니?
할머니!
할머니, 어디 계셨나요?
우리는 당신을 찾기 위해 모든 곳을 찾았습니다.
진씨가 쓰러졌어요!
그녀가 쓰러졌다고요?
언제?
오늘 아침.
엄마와 강호씨가 아이를 병원으로 데려갔습니다.
막내딸 미주
당근이 들어가지 않은 김밥.
좀 먹어라.
모두들 엄마가 김밥을 만들어 주셨는데...
집으로 돌아오지 않았습니다.
할머니, 할아버지,
그리고 아빠도요.
그래서 그녀는 절대 허락하지 않았어
나 학교 소풍 가는데.
그녀는 내가 돌아오지 않을까 두려웠다.
그러니까 우리 엄마는 나쁜 사람이 아니야.
당신 말이 맞아요.
그녀는 나쁜 사람이 아닙니다.
그러면 그 사람은 왜 아픈 걸까요?
나는 나쁜 사람이기 때문에 벌을 받는 것입니다.
그런데 엄마는 왜 벌을 받는 걸까요?
아니, 강호.
너희 둘 다...
처벌을 받고 있습니다.
이것은...
누구도 원하지 않는 일,
하지만 누구에게나 일어날 수 있는 일이죠.
진씨가 당신 곁에 있었던 것처럼...
몸이 안 좋았을 때,
당신 차례야...
그녀와 강하게 지내기 위해.
좋아요?
그녀는 괜찮을 것입니다.
그녀는 괜찮을 거예요.
여기요!
이봐, 그 사람에게서 떨어져!
대낮에 둘이서 뭐해요?
엄마.
안녕하세요.
내가 없어서 걱정이야
인사를 나누는 시간.
엄마는 어디 계시나요?
나는 여기에 머물 것이다.
집에 가서 아이들을 돌봐야 합니다.
들어보세요, 엄마.
집에 가세요.
이 개자식아.
미친년아.
나는해야한다 ...
앞장서세요.
부인, 뭐하세요?
당신은 이것을 할 수 없습니다.
날 놔줘!
의사.
IV 주사를 맞으면 살 수 있나요?
침대에 누워 있으면 살 수 있을까?
그렇지 않다면 나를 놓아주세요.
최대한 활용하도록 도와주세요...
내가 떠난 시간.
나는 ...
나는 여기에 있을 시간이 없다.
만나기로 했는데
오늘 내 아들의 미래의 신부.
지금은 몇시입니까?
선량.
안 돼.
이럴 수가.
선량.
맙소사, 왜 이런 일이 일어나는 걸까요?
이럴 수가.
이럴 수가. 안 돼.
마침내 일이 일어났습니다.
당신을 찾기 시작했습니다.
여기 눈물 보이시나요?
그런데 감히 이걸 진품으로 팔아?
신고할까 생각도 해봤는데
당신은 자제하기로 결정했습니다.
환불을 원합니다.
정말 미안해요
하지만 그런 일이 있었는지 어떻게 알 수 있나요?
바느질 작업이 뭔가 잘못됐네요...
내가 한 일 때문에,
- 아니면 뭐...
- 신고하겠습니다.
나는 그것에 대해 질책하고 싶지 않습니다.
환불하려면 현금이 필요해요.
하지만 보시다시피 저는 없어요...
당신은 정확히 2000달러를 가지고 있습니다.
죄송합니다?
잔액 $2000
박성애
바빠요. 무엇을 원하시나요?
왜 내 허락 없이 돈을 입금했나요?
- 갚으세요.
- 알았어.
엄마, 당신이 그러는 동안
나한테 좀 더 빌려줄 수 있어?
맙소사, 우리 엄마는 정말 멋있을 수 있어요.
아주 새것처럼 보입니다.
가방에 이런 짓을 한 사람은 누구입니까?
이게 뭔가요?
무슨...?
"DNA 검사 결과"?
안녕하세요, 호앙씨.
나, 강호 엄마야.
내 전화기가 없었어
나랑 같이 있어서 너한테 전화 못 했어.
오늘 아침에는 정말 미안해요.
내 아들한테서 들었어
그와 함께 병원에 왔다.
죄송합니다?
무슨 뜻이에요?
무의미한 말.
그것은 오해입니다.
미주는 소꿉친구일 뿐이다.
그렇게 하지 마십시오. 만나자.
직접 얘기해보자.
호앙씨?
엄마, 어디 가세요?
여기있어.
아니, 엄마. 당신은 지금 매우 아프다.
예.
의사한테 들었죠?
나는 지금 매우 아프다.
그럼 제발...
그냥 여기 있어.
그에게 말했어요?
무엇?
그 사람한테 말하러 가지 않았어?
예진과 서진의 아버지?
그랬어요.
최소한,
나는 진 씨가 알아야 한다고 생각했다.
선량.
이것은 나쁘다.
하지만...
나는 그녀에게 말할 수 없었다.
그녀가 쓰러졌으니까요.
당신은 할 수 없었다?
기다리다.
그녀에게 말하지 않았나요?
맙소사.
하늘과 땅의 신들이여, 감사합니다.
정말 다행이네요.
당신은해야합니다 ...
아이들을 데리고 가세요
큰 누나와 함께 살아요.
나는 그녀와 이야기를 나눴고 그녀는 동의했습니다.
거기서 네일살롱을 열 수 있어요.
듣다.
더 이상 강호만이 아니다.
그의 엄마도 몸이 좋지 않다.
당신을 낭비하고 싶습니까?
사람을 돌보는 삶?
- 엄마, 어서요!
- 예.
나는 당신의 엄마입니다.
그리고 내 딸이 자기 인생을 망치려고 하고 있어요.
그러니 내가 당신을 멈추기 위해 무슨 말을 하지 않겠습니까?
엄마.
당신은 착각했을 것입니다.
잘 들어보세요.
나는...
그와 다시는 돌아 오지 않습니다.
당신이 상상하는 것
지금 당장은 절대 일어나지 않을 일이다.
예.
나는 아이들과 행복하게 살 계획이다.
오른쪽?
그럴 거예요, 그렇죠?
하지만...
나도 도망치지 않을 거야.
왜 그래야 합니까?
예진과 서진은 왜 그래야 할까요?
미주.
미주야, 거기 있어?
- 미주.
- 예?
그 어린 시절을 기억하시나요?
병원에 온 아줌마?
예. 호앙 씨 맞죠?
네, 그 사람이에요.
그녀는 ...
강호와 결혼하다
네, 알아요.
당신은요?
이미 알고 있었나요?
그럼 왜 그랬어요?
죄송합니다? 내가 무엇을 했나요?
내 말은,
당신이 무슨 짓을 해서 그 사람이 말하게 했는지...
그 사람이 너 때문에 그 사람이랑 결혼 안 할 거야?
미주.
나는 당신에게 나를 도와달라고 요청했습니다.
제 상황을 말씀드렸더니
그리고 나를 도와달라고 부탁했습니다.
그렇다면 이 일을 망치지 말았어야 했어요.
왜 당신은 ...
항상 강호의 미래를 망치나요?
누가 누구의 미래를 망치고 있나요?
엄마.
선을 넘었다고 생각하지 않나요?
어떻게 나를 괴롭힐 수 있니?
아이를 위해서 아이?
엄마, 그만하세요.
너도 그랬잖아...
그녀가 그 사고를 당했을 때!
그게 어떻게 그녀의 잘못이었는지...
강호가 시험을 안 봤다고요?
그녀는 심하게 다쳤습니다!
왜 내 아이에게 모든 것을 비난합니까?
하지만 난 그래도 당신을 참아냈어요
왜냐하면 난 당신이 무엇을 알고 있었거든요
그를 키우는 과정을 거쳤습니다.
그런데 이렇게까지 갈 건가요?
어떤 생각이 있으신가요?
- 누가 누구의 미래를 망쳤나요?
- 엄마! 멈추다!
안으로 돌아가세요. 제발!
- 젠장.
- 안으로 들어가세요.
가다.
안으로 들어가세요.
잘 보세요. 이 가방 기억나지 않나요?
모르겠습니다.
이봐, 다시 앉으세요.
다시는 너무 냉담해지지 마십시오. 선량.
이 가방을 엄마한테 드렸는데...
네가 데려온 날
그녀에게 소개할 약혼자.
오 의원의 딸.
엄마한테 사드린 가방을 왜 가지고 있어요?
이것도 훔쳤어?
물론 그렇지 않습니다.
네 엄마가 그걸 우리 엄마한테 주셨어.
난 진심이야!
당신은 나를 믿지 않습니까?
- 엄마한테 전화할까?
- 그럼 무슨 말을 하고 싶은데요?
예, 그렇죠.
제가 하고 싶었던 말은...
이게 뭔지 아세요?
잘 보세요.
그래요.
- 이게 누구인지 아세요?
- 아니.
그렇죠, 그렇지 않습니다.
글쎄요, 우리가 이 주제에 대해 얘기하는 동안...
짜잔!
우리는 이것을 함께 살펴보려고 합니다.
내가 왜 너한테 그런 짓을 해야 해?
글쎄, 왜냐면...
강호야, 검사가 되고 싶다고 했었지?
보세요.
"DNA 검사 결과."
테스트 결과입니다.
DNA가 있는지 알아보는 검사인데..
검사가 되는 것.
그리고 그 결과가 바로 여기에 있습니다. 알았어요?
나는 더 이상 검사가 되지 않을 것이다.
- 엄마가 찬성하지 않아요.
- 젠장.
예, 그렇죠.
그러지 않을 거예요, 그렇죠?
그럼 당신의 DNA가 다음과 같이 말하는지 알아봅시다.
꼭 검사가 될 필요는 없습니다.
그냥 그 일을 해주세요.
여기 이 파일을 클릭하면,
비밀번호를 입력해야 해요.
- 그거 알아요?
- 제로, 아홉, 제로, 일곱.
제로, 아홉, 제로, 일곱?
이렇게 순조롭게 진행될 줄은 몰랐는데...
그럴 줄 알았어, 이 새끼야.
- 그게 아니야.
- 제로, 셋, 하나, 둘.
제로, 셋... 알았어, 제로, 셋, 하나, 둘.
기분이 좋아...
비밀번호 입력
...아무것도 아닙니다.
젠장, 그것도 아니잖아.
함께하세요!
다시 생각해 보세요. 서두르다.
배 선장
계속 노력하세요.
맙소사.
지금 막 전화하려던 참이었어.
그럼 혼자 얘기하게 할게요.
비밀번호 입력:
dkqjwl
젠장, 도대체 뭐야?
옆으로 비켜가세요.
삼식아, 봐봐.
무엇?
- 안 돼요! 열었어요?
- 나는...
맙소사, 강호! 사랑하는 강호님!
나의 똑똑한 약혼자.
좋은.
좋아, 한번 살펴보자.
그 전에
모든 것을 없애야 합니다...
- 그것은 우리에게 해를 끼칠 수 있습니다.
- 뭐?
영상이 아닌 음성녹음입니다.
원본을 없애시겠어요?
DNA 검사 결과가 눈앞에?
- 어서요. 그 종이를 없애는 중...
- 이 사람.
- ...아무것도 변경되지 않습니다.
- 이 사람은 누구죠?
이놈.
그는 존재하지 않았던 것처럼 제거할 것입니다.
내 아들이 그렇게 할 거예요.
그렇죠?
제가 처리하겠습니다.
그게 네 목소리야, 강호. 오른쪽?
그럼 혼자 얘기하게 할게요.
그게 다야?
황수현을 죽이라고 제안하는 겁니까?
엄마만 제거할 수는 없습니다.
아이도 가야 해요
이렇게 하면 문제가 발생하지 않을 것입니다. 그렇죠?
위대한 오태수 의원
이런 게 무서워?
괜찮아요.
나중에 문제가 생기더라도
강호는 가을을 맡을 것이다.
그래서 나는 그를 곁에 두는 것입니다.
그럼 송 위원장님, 잘 부탁드리겠습니다.
그렇습니다.
그들은 무엇에 대해 이야기하고 있습니까?
그래서 이것은 ...
오태수 의원 소속?
예!
이것이다.
삼식.
이게 뭔가요?
그들은 누구입니까? 내가 왜 말하고 있는 거지?
그들과 이런 일에 대해?
나는 이미 당신에게 말했다.
결혼할 예정이셨는데...
오태수 의원 딸.
그렇다면 황수현은 누구인가?
내가 그녀에게 무슨 짓을 한 걸까?
당신이 그 사람을 돌보겠다고 말했잖아요.
그래서 당신은 그녀에게 무슨 짓을 했어요?
당신은하지 않았습니다 ...
그녀를 죽이든 뭐든 죽여라, 그렇지?
여기요.
뭐하세요?
- 이건 내꺼야.
- 그럼 어떻게 할 거예요?
모르겠습니다.
하지만 이것이 무엇인지 알아내야 할 것 같습니다.
- 우리 엄마도 아실 거예요.
- 아니.
이봐, 바보야. 당신은 바보인가요?
엄마가 이 사실을 아셨다면
그 사람이 이 가방을 우리 엄마에게 줬을까?
당신의 기분을 이해합니다.
물론 당신은 알고 싶을 것입니다.
좋아요.
이렇게 해보자.
내가 알아볼게요.
- 그럴 거예요?
- 예.
제가 직접 만나서 물어보겠습니다.
생각해 보세요.
당신이 그럴 가능성이 있어요
정말 아주 나쁜 짓을 했어요.
그리고 네가 그랬고 네 엄마가 찾으셨다면
나가면 그녀는 크게 충격을 받을 것이다.
그렇게 생각하지 않나요?
- 뭐하세요?
- 들어봐.
이게 뭔지 알아야 해요.
그러니 네가 나를 속이고
또 이상한 짓을 하네
미끄러지지 않게 할게요, 알았죠?
좋아요.
여기 비밀번호가 있습니다.
디, 케이, 큐...
"아버지"라는 뜻이에요.
엄마가 아프세요.
그런데 아빠,
당신은 누구입니까?
왜 생각났지...
내가 그 무서운 말을 들었을 때?
나는 당신을 만난 적도 없습니다.
그럼 왜 나는 당신을 그리워합니까?
내 마음은 왜...
많이 아파?
아빠는 누구세요?
그리고 나는 누구입니까?
어떻게 해야 하나요?
거기 있었구나, 강호.
어떻게 지내세요?
당신은 행복합니까?
너희 아버지는 나를 정말 사랑하셨어.
무엇? 사실이에요.
그 사람은 나를 따라다니곤 했고,
안아주고 뽀뽀해 달라고 하더군요.
맙소사, 너무 귀찮았어.
그 사람은 나한테서 단 1초도 떨어져 지내지 않을 거야.
너처럼 강호야.
생각해보면,
넌 아빠를 많이 닮았어.
당신의 고집...
그리고 강한 결단력은 모두 그에게서 나옵니다.
그런데 너희 아버지는...
항상 그렇게 강한 것은 아니었습니다.
그는 아주 쉽게 울었습니다.
그는 언제나...
네가 내 뱃속에 있을 때 내 큰 배를 쓰다듬어줘
그리고 그 사람이 보고 싶었다고 울어요.
당신을 사랑했어요,
그리고 미안했다.
그러면 거기에서 시작하게 될 것입니다.
"엄마, 아빠, 저 왔어요."
"여기서 모든 것이 보입니다!"
답변을 드린 것 같았습니다.
싶었는데...
그와 함께 늙어가세요.
그러나 우리의 시간은 매우 짧아졌습니다.
강호.
나중에,
제가 죽으면 아버지 옆에 묻어주세요.
나는 그 사람과 오랫동안 함께 있고 싶다.
- 엄마.
- 강호.
결혼하고 아이 낳으면
그들과 함께 우리를 방문할 건가요?
나는 그들이 사랑스러울 것이라고 확신한다.
당신의 아이는 자라날 것이고,
학교도 가고, 결혼도 하고.
그리고 당신은 나이가 들 것이고,
아빠가 되고, 할아버지가 됩니다.
엄마 아빠...
너를 지켜줄게...
이 둥근 마운드에서.
아니요, 우리가 당신을 보호해 드리겠습니다.
그래서 강호,
내가 없어도 외롭지 마세요.
당신은 혼자가 아닙니다.
좋아요?
엄마, 왜 그렇게 못되게 굴어요?
알아요, 엄마.
나는 모든 것을 알고 있습니다.
그런데 꼭 그런 말을 해야 합니까?
그냥 말해봐,
"괜찮아. 이건 아무것도 아니야."
"나는 이것과 싸워 이길 수 있다. 나는 나아질 것이다."
왜 그렇게만 말할 수 없나요?
왜 맨날...?
왜...?
왜 항상 말만 해?
그게 나한테 상처를 준 거야?
왜 항상 나에게 힘든 일을 시키나요?
왜 항상 모든 일을 네 뜻대로 하는 거야?
요리하고, 빨래하고,
농업, 은행.
어미돼지처럼 다 가르쳐준 뒤
나 없이도 좋은 곳으로 갈 수 있을 거야.
나는 그것을 원하지 않는다!
아니요!
그러면 나는 아무것도 하지 않을 것이다.
아니요, 차라리 어떻게 해야 할지 모르고 싶습니다.
그냥 바보처럼 살겠습니다.
그러니 엄마, 저를 떠나시면 안 돼요!
엄마, 제발요.
저를 떠나지 마세요, 엄마.
엄마.
엄마, 그냥...
조금...
조금만 더 기다려주세요.
엄마...
알았어.
시간을 좀 내겠습니다.
나는 떠날 것이다 ...
아주, 아주 천천히.
그러니 슬퍼하지 말자.
그리고 울지 말자.
그렇게 되지 맙시다.
매 순간을 보내고 싶어
그리고 두 번째로 나는 떠났다...
당신과 함께 행복합니다.
좋아요?
누구입니까?
검자.
죄송합니다.
강호에게 미안했다.
아빠 없이 자라는 것.
나는 그가 아버지의 부재를 느끼기를 원하지 않았습니다.
그래서 나는 이기적이었습니다.
그 사람이 지금의 모습이 된 후,
드디어 내 사랑을 깨달았어
왜냐하면 그 사람은 잘못 인도되었기 때문입니다.
하지만 나는 별로 달라지지 않았습니다.
맞아요.
당신의 아이는 나만큼 소중합니다.
미주한테 상처받았어...
아주 깊이.
당신이 나에게 해준 모든 일에도 불구하고.
상처를 줘서 미안해요.
용서해주세요.
선량.
무릎을 꿇을 필요는 없습니다.
당신은 건강도 좋지 않습니다.
일어나세요.
일어서세요.
일어나세요, 벌써.
일어나세요.
검자.
나 정말 죽는 걸까?
나는 무서워요.
어떻게 해야 하나요?
어떡해요, 검자님?
제발 살려주세요.
제가 살 수 있게 도와주세요.
맙소사, 불쌍한 것.
제발 살려주세요.
언젠가 당신은 내 손에 죽게 될 거예요.
아마 그 전에 불안해서 죽을 것 같아요.
- 맙소사!
- 여기요!
- 정말 놀랍습니다!
- 실례합니다.
양조장 좀 주세요...
- 방송에 많은 시간이 걸립니다.
- 화장을 하고 있나요?
TV에 나오려면 화장을 해야 한다고 들었어요.
우리는 지금까지 이렇게 즐거운 행사를 본 적이 없습니다.
우리 마을이 TV에 나오다니 믿을 수 없어요!
이런 말을 해서 미안해요.
하지만 우리는 TV에서 볼 수 없을 것 같아요.
보다?
나는 그것을 알고 있었다. 내가 옳았지, 그렇지?
나는 처음 만났을 때부터 당신을 의심했어요.
그들은 여기 숨어 있기 때문에
그들은 나쁜 짓을 했어요.
왜 그래?
너무 무서운 말은 하지 마세요
이 멋진 남자들에 대해서...
쥬리에게 명예를 가져다 준 사람.
저들을 보세요.
그 사람이 좋지 않은 일을 하는 사람처럼 보이나요?
그의 눈은 소의 눈처럼 너무 친절합니다.
그리고 그의 성은 소를 의미하기도 합니다.
보다? 그는 소와 같습니다.
어쨌든 우리에게는 특별한 비밀이 없습니다.
우리가 한 일은 물을 주는 것뿐이었습니다.
오른쪽?
우리는하지 않았습니다 ...
그냥 물을 주세요.
"막걸리가 발효되면서
토양은 호기성이 된다..."
"그리고 유익한 것이 많이 자랍니다.
박테리아를 제거하고 질병을 예방합니다."
당신은 정말 멋졌어요. 어떻게 그런 생각을 하게 됐나요?
그냥 짐을 싸세요.
위원장님께 용서를 구해야 합니다...
프로그램이 방송되기 전에.
그렇지 않으면 우리는 상추의 거름이 될 것입니다.
♫ 가자 ♫
♫ 서울로 가자 ♫
그냥 가세요.
그냥 운전해 가세요.
그냥 가세요!
차씨!
그냥 가면 우리가 의심스러워 보일 거예요.
가기 전에 작별 인사를 합시다.
안녕하세요.
그럼 차씨는 어디 가세요?
우리는 사업 때문에 서울에 가야 해요.
- 서울?
- 예.
음악을 좀 틀어볼까?
죄송합니다.
나도 서울로 가는 중이었어.
정말 좋지 않나요?
성북동이 어디인지 아시나요?
나는 그것을 꽤 잘 알고 있다. 거기로 가시나요?
네, 오 의원님 집으로요.
왜 그래?
당신은 나를 겁주었어요.
거기 왜 가요?
나는 열렬한 팬이자 지지자입니다.
그래서 나는 그에게 나의 지지를 보여주고 싶었습니다.
바로 여기입니다. 내가 갈 곳은 바로 이곳이다.
안녕, 약혼자.
무슨 일이에요? 그를 만났나요?
네, 방금 그 사람을 만났어요.
일이 끝나면 전화할게요.
삼식.
엉망으로 만들지 않는 것이 좋습니다.
나는하지 않을 것이다.
내일 결혼 축하드립니다.
돕다!
괜찮으세요?
- 죄송합니다.
- 돕다!
- 안 돼. 정말 죄송해요.
- 맙소사.
구급차를 불러야 할까요?
DNA 테스트 결과
이것은 흉터가 될 것입니다.
우리 엄마는 아무것도 허락하지 않아
나에게 이런 일이 일어났습니다.
이건 뭐죠?
바로 거기에 있다고 하네요.
"DNA 검사 결과."
바보라도 읽을 수 있다.
정확히.
그래서 이것은 무엇입니까?
들려주려고 해요
이게 다 무슨 일인지.
원본을 없애시겠어요?
DNA 검사 결과가 눈앞에?
그녀는 이어폰을 사용하고 있고,
그래서 내용을 확인할 수 없습니다.
이걸 네 아버지께 드려야 할지 고민이었는데...
바른한국당에 건네주고,
그를 쓰러뜨리고 싶어하는 사람.
나는 그것을 깊이 생각해 보았다.
하지만 나는 당신에게 주기로 결정했습니다 ...
좋은 딸이 될 수 있는 기회
결혼식 직전.
여기요.
당신은 무엇을 끌어내려고 하는가?
뭐하세요? 그건 내 꺼야!
방금 우리 아빠꺼라고 했잖아.
최강호가 그랬다.
그와 같은 검사
그 사람은 가짜를 보관하지 않겠죠?
당신은 무엇을 원하세요?
그래서 나는 당신의 관심을 끌기 위해 그를 언급해야 했습니다.
나는 $ 200,000를 원합니다.
그렇습니다. 엄마에게 돈을 갚아야 해요.
그리고 2000달러.
현금 202,000달러를 원합니다.
만약에 무슨 일이 일어날지 알잖아
또 다른 사본이 있어요, 그렇죠?
아마 죽은 채로 발견될 것 같아요...
어떤 산에서는.
한 시간 후에 여기서 뵙겠습니다.
안녕, 약혼자.
방금 그녀와 얘기했어요.
그녀는 당신의 이름에 깜짝 놀랐습니다.
확실히 무슨 일이 일어나고 있는 것 같아요.
좀 더 알아보고 전화해보겠습니다...
젠장.
알았어, 삼식아.
알았어, 안녕.
뭐하세요?
삼식.
삼식?
엄마. 내가 할게요.
하자.
좋아요.
엄마, 제가 할게요.
엄마!
번호는 무엇입니까?
괜찮은.
당신은 아무것도 하지 않을 것이라고 말했습니다.
그런데 몸이 안 좋으세요.
괜찮아요. 잘 지내요.
진 씨!
당신은 여기 있습니다. 너한테 전화하려고 했어.
수의사가 뭐라고 말했어요?
그것은 MMA의 징후입니다.
그들에게 항염증 주사를 주시고,
그리고 그들은 그렇게 할 것으로 예상됩니다
며칠 안에 괜찮아지세요.
- 다행이네요.
- 엄마.
나에게 주세요. 내가 할게요.
하지만 당신은 총을 쏘는 것을 두려워합니다.
그냥 이를 악물고 단번에 붙이겠습니다.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
실례합니다.
거기 앉아 있던 남자를 보셨나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
때리지 마세요!
최근
약혼자
나는 당신을 때리지 않았습니다.
당신은하지 않았다?
나는...
미안해요.
그럼 최강호가 이걸 가지고 있었나요?
예.
그 바보는 당신을 여기로 보내지 않았을 겁니다.
누구였나요?
누가 당신을 여기로 보냈나요?
당신은 우벽이군요.
아니요, 선생님.
저는 삼식이에요.
삼식?
아, 삼식은 뭐예요?
찾아보세요.
아니요, 선생님.
제 이름은 삼식이에요.
방삼식.
그럼 입 다물고 있을 건가요?
좋아요, 무덤까지 가져가세요.
- 선생님.
- 그 사람을 제거하세요.
방금 입을 열었어요! 나는 무엇을...?
칼!
그래서...
소와 차?
도대체 뭐야?
무슨...?
젠장!
그러면 차는?
젠장.
무기를 버리세요.
무기를 버려라!
젠장.
괜찮으세요?
젠장!
이럴 수가.
나 때문에 상처를 받아서 미안해요.
저 썩은 놈들은 왜 칼을 써야만 했을까?
나는 무서워서 죽었습니다.
나는 거의 젖을 뻔했다.
맙소사, 말하자면 누출을하겠습니다.
강호가 가을을 맞이할 것이다.
그래서 내가 그 사람을 곁에 두는 거죠.
확실히 송우벽이었나?
예, 선생님.
소씨를 봤어요.
그 사악한 늙은 뱀.
하영이는 어디 있어요?
그게 뭐야?
변명하지 않겠습니다.
그것은 실수였습니다.
무고한 여자를 죽이는 것
그 아기가 실수였나요?
최강호가 그랬다.
당신은 그에게 그 일을 맡겼습니다.
당신은 무서운 사람이에요.
넌 죽이고 없애버려
당신을 방해하는 모든 사람.
그리고 강호...
그 사람은 너한테 이용당하다 결국 그렇게 됐어.
하영아, 많이 무서웠나 보다.
예, 물론 그렇습니다.
네가 자고 있는 강호를 미끄러뜨린 이후로
약을 먹고 그를 죽이려고 했습니다.
- 그건...
- 할 말은...?
내가 너한테도 그런 일을 시켰다고?
아니요.
당신은 가져갔습니다 ...
배신감을 느꼈기 때문에 그에게 복수하는 것입니다.
네가 그 사람이라는 걸 알았을 때
당신을 이용해 나를 무너뜨리려고요.
그것은 당신의 결정이었습니다 ...
그것을하기 위해.
그런데 하영아.
그것은 모두 과거의 일입니다.
게다가,
사용될 수 있는 증거
나에 대한 일은 이제 내 손에 달려 있다.
강호가 그 상태로,
누구도 증명할 수 없어요...
입을 다물고 있는 한.
이해했나요?
- 축하해요.
- 감사합니다.
당신이 왔습니다.
와주셔서 감사합니다.
맙소사, 축하합니다.
당신이 왔습니다. 나는 당신을 초대하지 않았습니다
너한테는 불편할 것 같아.
오른쪽?
나에게 청첩장을 문자로 보내줬다면,
그냥 보냈을 텐데
축하금.
다른 방법으로 주어야 할지 몰랐어요
그래서 내가 직접 여기로 가져왔어.
남편이 키가 꽤 크네요
그리고 잘생겼지, 그렇지?
그럼 이번에는 미래의 사위가 마음에 드시나요?
예.
좋아, 그래야 해.
그래야 행복하게 살 수 있을텐데...
들어가지 않고
예상치 못한 사고죠?
이제 안으로 들어가겠습니다.
여기 스테이크는 정말 훌륭해요.
당신은 그것을 알아야합니다.
- 안녕하세요.
와주셔서 감사합니다.
신부가 너무 뻣뻣해 보이네요.
긴장을 풀고 조금 웃어주세요.
어서, 웃으세요.
신랑님이 옵니다.
- 축하해요!
- 좋아 보여요!
축하해요!
다음으로,
아름다운 신부를 맞이해주세요.
신부님 오세요!
실례합니다!
스테이크는 언제 내놓을 거예요?
맙소사.
하영아, 여기요.
아, 지유.
이게 나한테 맞는 걸까?
매우 감사합니다.
그것은 나에게서 온 것이 아닙니다. 저 사람에게서 온 거야...
무엇? 그는 어디로 갔습니까?
신부가 사라졌습니다.
나는 그녀를 다시 한 번 찾아볼 것이다.
준비됐나요?
그냥 옷을 입어야 해요.
그런데 우리는 어디로 가는 걸까요?
데이트 중.
- 데이트요?
- 예.
그러니 가장 멋진 모습을 보여야 합니다.
- 최선을 다해.
- 예.
부인?
- 예?
- 결제가 완료되었습니다.
- 좋아요.
- 감사합니다.
삐 소리 후에 메시지를 남겨주세요.
완료되면 별표를 누르세요.
삼식아, 왜 안 받아?
무슨 일이 일어나고 있나요?
나한테 전화해, 알았지? 기다리고 있을게요.
이건 뭐죠?
강호.
엄마, 보세요...
어떻게 생각하세요? 나 좀 안 예뻐 보이는데?
예.
아주 예쁘다.
춥다.
- 잘 지내요.
- 괜찮지 않아요.
따뜻하게 유지해야합니다.
이와 같이.
모두 설정되었습니다. 갑시다.
나랑 데이트하고 싶었어?
나는 깨달았다...
나는 당신과 함께 외식할 기회가 없었습니다.
우리는 영화를 본 적이 없어요.
노래방,
아니면 여행 중.
이제 우리는 모든 것을 할 것입니다.
바라보다.
목록을 작성했는데...
내가 하고 싶은 모든 것.
아들과 할 일
어떻게 생각하세요?
나랑 같이 할래?
네, 제가 다 할게요.
좋아요.
실례합니다!
두 접시 더 주세요...
최고의 립아이를 주세요.
막걸리도 한 병 주세요.
무엇?
어서요, 엄마.
나는 성인입니다.
나는 당신의 보호자입니다.
하지만 술을 마실 수는 없습니다.
절대.
좋아요.
응, 넌 내 보호자야...
그리고 어른.
- 예.
- 이런.
막걸리 큰 병을 가져가겠습니다.
그럼 한 잔만
큰 병 주세요.
- 나도 좀 갖고 싶어.
- 아니요, 고기만 드세요.
김민정이 보도합니다.
이씨가 발견한 시신,
누가 밤에 낚시를 하던가...
8일 제면도에서
심하게 분해되었고...
여보!
여보, 잠깐만요!
이 못된 놈아.
그만해요!
- 정신이 나갔나요?
- 그 계집애는 미친 놈이야!
감히 내 평판을 더럽히다니?
여기로 들어가세요!
그녀를 병원에 가두어,
선거가 끝날 때까지 그녀를 거기에 두십시오!
네, 선생님.
- 선생님.
- 예?
우리는 확인했다,
그리고 황수현이었죠.
경찰이 수사에 착수했다..
살인 가능성이 있는 사건으로.
젠장!
- 여기요.
- 예.
우리는 뭔가를 해야 합니다.
약혼자
통화를 완료할 수 없습니다.
다음으로 전송됩니다...
그를 믿은 제가 바보였습니다.
젠장.
엄마?
오늘 밤은 여기서 자고 싶어요.
나는 당신을 보호해야합니다.
나는 그것을 좋아할 것이다.
들어오세요, 가디언 씨.
가디언 씨.
예?
오늘 데이트 고마워요.
그것은 나를 매우 행복하게 만들었습니다.
당신의 소원은 나의 명령입니다.
나는 당신을 위해 모든 것을 할 것입니다.
정말?
예.
그 경우,
나를 위해 노래해 주세요.
노래하다?
예.
하지만 저는 노래를 못해요.
나는 할 수 없다.
무엇? 당신은 나를 위해 무엇이든 할 것이라고 말했습니다.
내 아들이 노래하는 것을 듣는 것이 항상 내 소망이었습니다.
나를 위해 노래해 주세요.
- 좋아요.
- 제발.
좋아요.
♫ 지친 하루가 지나갔다 ♫
♫ 달빛 아래 두 사람 ♫
♫ 하나의 그림자로서 ♫
♫ 그 먼 행복은 ♫
♫ 아직도 내 손이 닿는 곳에 있는 것 같습니다 ♫
♫ 내가 ♫
♫ 눈을 감아보세요 ♫
♫ 상처받은 마음
상처받은 마음 ♫
♫ 그림자가 생길 수 있습니다 ♫
♫ 당신의 꿈에 ♫
♫ 기억해 주세요 ♫
왜 이렇게 가슴 아픈 노래를 부르나요?
안 자고 있는 거야?
발열을 확인해 보겠습니다.
정말 다행이네요. 조금 내려갔습니다.
죄송합니다.
내가 가져왔기 때문이겠지
넌 추운데...
머리를 제대로 말리기 전에.
- 엄마.
- 예?
나는 이미 알고 있다.
무엇에 대해서?
아빠에 대해서.
- 아빠?
- 예.
그러니 나에게 솔직하게 말해도 돼요.
뭔가 들었어?
들을 필요는 없어
알다. 나에게는 분명하다.
예진.
그런데 문제는...
아빠...
바람을 피웠지, 그렇지?
무엇?
그렇기 때문에 결혼한
부부는 따로 살면 안 된다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그런 것이 아닙니다.
그것은.
그 사람은 우리한테 한 번도 전화한 적 없어...
그 짧은 방문 이후로.
그 사람은 우리를 전혀 그리워하지 않는 걸까?
예진.
그 이유는...
하지만 아시다시피,
나 역시 그 사람을 별로 그리워하지 않는다.
무엇?
어쩌면 우리가 너무 오랫동안 떨어져 있었기 때문일 수도 있습니다.
그는 낯선 사람처럼 느껴집니다.
나는 그에게 애착을 느끼지 않습니다.
그래서 그걸 알아줬으면 좋겠어...
우리 때문에 그 사람을 참을 필요는 없습니다.
그냥 이혼하세요.
요즘은 이혼이 별 일이 아니다.
이혼한 세 가족이 있는데..
내 유치원에서.
처음에 그들은 발작을 일으켰다
식사를 거부하기도 했고,
하지만 이제 그들은 그 어느 때보다 행복하게 달립니다.
정말 엉망이에요.
그래서...
우리에 대해 걱정하지 마세요.
그리고 자신의 삶을 살기 시작하세요.
내가 수년 동안 배운 것이 하나 있다면,
인생에는 별 것이 없다는 것입니다.
그냥 행복하게 살아야지...
사랑하는 사람들과 함께죠?
당신은 우리를 사랑합니다.
그리고 우리도 당신을 사랑합니다.
그러니 제발,
그냥 우리끼리 행복하게 살자.
나 나중에 강호씨랑 결혼할래..
그리고 당신을 잘 돌봐주세요.
이리 와, 자기야.
맙소사, 이리 오세요.
너 작은 것.
마음이 아프셨을 텐데요.
너무 힘들었을 거에요.
죄송합니다.
나는...
정말 나쁜 엄마.
나는 정말 나쁜 엄마입니다.
너 또 울고 있구나.
- 무엇?
- 한 번도 웃어본 적이 없군요...
당신이 여기로 돌아왔으니까요.
나는 당신이 웃는 것을 보고 싶습니다.
당신은 나쁜 엄마가 아니기 때문에
하지만 예쁜 엄마.
안녕하세요?
무엇?
농장에서 연기가 나나요?
응, 알았어.
네, 지금 확인해 보겠습니다.
강호.
강호야, 일어나라.
농장에서 연기가 나고 있어요.
엄마.
안 돼!
- 엄마.
- 우리 돼지들!
얘들아, 일어나!
우리는 떠나야 해요.
- 나가야 해요.
- 아니.
우리는 나가야 해요!
- 엄마, 안돼요.
- 우리 돼지들.
- 엄마, 우리 가야 해요!
- 놔!
- 우리는 가야 해!
- 아니요!
- 이제 가야 해요!
아니요!
엄마.
- 아니요!
- 열리지 않습니다.
왜 열리지 않습니까?
엄마.
엄마, 이리 오세요. 이쪽으로.
엄마, 우리 여기서 나가야 해요.
- 엄마, 여기서 나가세요. 지금.
- 아니.
- 엄마, 우리 이제 떠나야 해요!
어서.
엄마!
강호야, 먼저 가.
- 가세요...
- 아뇨, 엄마.
먼저 나가야 해요. 엄마!
당신은 떠나야합니다. 내가 따라갈게, 알았지?
어서 해봐요.
서두르다.
엄마.
용용님 잘 지내셨나요?
용용.
듣고 있나요 용용님?
아빠 목소리 기억하시나요?
무슨 일을 하고 있나요?
아직도 자고 있나요?
일어날 시간입니다.
일어나서 나랑 놀자.
사랑하는 아들아,
일어날 시간입니다.
좋은 나쁜 엄마
발사!
거기에 강호가 있다는 겁니까?
당신이었나요? 당신이 그 여자였나요?
그가 일기에 쓴 적이 있나요?
삼식아, 너 뭔가 알고 있지?
하영이가 꼭 보고 싶어요.
그녀와 그렇게 재미있게 놀았나요?
미스터. 최씨, 당신을 체포합니다
황수현씨 살해혐의.
강호를 지키겠습니다.
강호는 참을 수 밖에 없었다
그 외롭고 괴로운 세월...
당신 때문에.
그녀가 정말로 여기 있다고 생각하시나요?
그럴 수밖에 없습니다. 강호를 위해서.